# HW1 
By Ershov Mikhail Alekseevich

1. Генерация комнат:
Когда игрок заходит в текущую комнату и сталкивается с коллизией (которая находится рядом со входом) происходят следующие действия:

• Закрывается задняя стенка (блокируя проход назад)

• Удаляется задняя и боковая (если текущая комната легкая, то удаляется сложная (то есть та, которую игрок не выбрал) и наоборот) комнаты

• Генерируются две следующие комнаты относительно положения текущей (сами комнаты фиксированного размера)

• Генерируются объекты в каждой из двух комнат случайным образом

Генерация содержимого идет по абстрактной матрице 5x5. То есть может быть максимально 25 ловушек.
В первой комнате 6-7 ловушек. Если переходить в сложную версию комнаты, то будет 8-9 ловушек, и так далее до 24-25 ловушек в десятой комнате (при условии, что игрок всегда выбирает сложную комнату).
Число бафов в каждой комнате от 0 до 5.

3. Изменение уровня сложности:
Сложность меняется после каждого перехода игрока в сложную версию комнаты. То, как влияет это на игровой процесс описано выше.

4. Дополнения:
   
• Добавил замедление персонажа при контакте с шипастой ловушкой.

• Добавил "застревание" персонажа в медвежьем капкане. Для того, чтобы выбраться из него, требуется нажать кнопк 'E'.

• Из каждой комнаты можно посмотреть то, что находится в следующей. В тот момент, когда игрок подходит к подсвеченной зеленым или красным (пометка сложности следующей комнаты) комнате, отодвигается стенка.

Когда игрок заходит в следующую комнату, за его спиной закрывается эта стенка и блокирует проход.
